

《 **创造营2020** 》一首让学员和教练集体飙歌的《 **喜欢你** 》，堪称谁唱都好听的神曲！这是 **徐佳莹** 当年翻唱新加坡著名女歌手
**陈洁仪** 的一首歌曲，讲述的是一个24岁女孩在热恋期的恋爱情怀，曾火遍大江南北，如今因为《 **创造营2020** 》的播出而再度翻红。

翻唱翻唱的翻唱而翻红的曲子，等等，小编要缕一缕... ![](/Public/editor/plugins/emoticons/images/36.gif)

在《 **创造营2020** 》中，单从演唱方面讲，小编喜欢 **希林娜依·高** ，她一张口，就是爱情开始的时间，尤其第二句“我喜欢这样
跟着你”，断字的处理即是意外也是惊喜，伴随着微微一个下蹲的姿势，单身的小编立马有一种“妈妈，我恋爱了”的感觉。![](/Public/editor/plugins/emoticons/images/2.gif)

不过自控能力极强的小编，在压制住内心的激动后，还是决定选择颜值无可挑剔的 **王艺瑾** 。

至于教练的演唱，因为都是男的，小编也不想评价了。

不过话说回来，想想我们铁杆单身狗的[
**柚子大佬**](https://www.everyonepiano.cn/User-26121.html)，昨天刚做完痛击单身狗的《[
**我和你**](/Music-11607-我和你-痛击单身狗的情侣舞BGM.html "我和你-痛击单身狗的情侣舞BGM")》，今天又做出来这首《
**喜欢你** 》，这样不顾自我安危，也要为大家做谱子的精神，真是值得我们可惜呀！

好，老样子，学过《[ **魔鬼训练营**](/Sale.html)》的小伙伴，30分钟必须要跟上1.0的速度，最早录出视频被采用的小伙伴，可以到官方QQ群
**张老师** 那里领奖。学不会的，别说自己是EOP的学员，哼！？

### 《喜欢你》歌词

喜欢你 那微笑的眼睛  
连日落 也看作唇印  
我喜欢这样 跟着你  
随便你带我到哪里  
你的脸 慢慢贴近  
明天也慢慢地慢慢清晰  
我喜欢你爱我的心  
轻触我每根手指感应  
我知道 它在诉说着你承诺言语

